# Чанк 0216
**Сообщения:** с #93429 по #93754 (всего 300)
**Период:** 2026-05-15T12:13:26 — 2026-05-15T14:06:14

---

<a id="msg_93429"></a>
### [msg_93429](chunk_0216.md#msg_93429) | 2026-05-15T12:13:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я сначало бабки залутаю

<a id="msg_93430"></a>
### [msg_93430](chunk_0216.md#msg_93430) | 2026-05-15T12:13:26 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_93431"></a>
### [msg_93431](chunk_0216.md#msg_93431) | 2026-05-15T12:13:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
если смогу

<a id="msg_93432"></a>
### [msg_93432](chunk_0216.md#msg_93432) | 2026-05-15T12:13:32 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #93420)
А вру нашёл) ест ь оказывается)

<a id="msg_93434"></a>
### [msg_93434](chunk_0216.md#msg_93434) | 2026-05-15T12:13:49 | Unknown (в ответ на #93428)
Ну да, лучше в баунти

<a id="msg_93435"></a>
### [msg_93435](chunk_0216.md#msg_93435) | 2026-05-15T12:14:27 | Савелий (в ответ на #64360)
Нихуя че стало

<a id="msg_93436"></a>
### [msg_93436](chunk_0216.md#msg_93436) | 2026-05-15T12:14:54 | Димон Черкасов (в ответ на #93395)
А можно пост об этом по подробнее? В чате уже имеется какая-то структура но почему бы не сделать UPD этого способа

<a id="msg_93437"></a>
### [msg_93437](chunk_0216.md#msg_93437) | 2026-05-15T12:16:17 | Ipv6 Fan (в ответ на #93436)
да нет смысла с этим ебаться

<a id="msg_93438"></a>
### [msg_93438](chunk_0216.md#msg_93438) | 2026-05-15T12:16:27 | Ipv6 Fan (в ответ на #91706)
типо просто подожди обновы, когда будет jitsi support

<a id="msg_93439"></a>
### [msg_93439](chunk_0216.md#msg_93439) | 2026-05-15T12:16:27 | Никита Тишин (в ответ на #93420)
Приложения android могут просматривать, есть ли у тебя сетевой интерфейс tun0 и подобные. Если они имеют флаг up, то они могут и не знать ip-шник, но требовать выключить впн

<a id="msg_93440"></a>
### [msg_93440](chunk_0216.md#msg_93440) | 2026-05-15T12:16:49 | Ipv6 Fan (в ответ на #93420)
там есть split tunneling

<a id="msg_93441"></a>
### [msg_93441](chunk_0216.md#msg_93441) | 2026-05-15T12:16:51 | Ipv6 Fan (в ответ на #91706)
поищи

<a id="msg_93442"></a>
### [msg_93442](chunk_0216.md#msg_93442) | 2026-05-15T12:16:56 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #93204)
На самом деле проще всего если переполнение вдруг румы произошло-комнату заново пересоздать и id румы поменять просто в olcbox и в systemd сервисах

<a id="msg_93443"></a>
### [msg_93443](chunk_0216.md#msg_93443) | 2026-05-15T12:17:54 | Димон Черкасов (в ответ на #93437)
Понял, спасибо , пока сижу на телемосте, стабильности не хватает но пока сойдёт

<a id="msg_93444"></a>
### [msg_93444](chunk_0216.md#msg_93444) | 2026-05-15T12:18:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ебать там еще уязвимостей

<a id="msg_93445"></a>
### [msg_93445](chunk_0216.md#msg_93445) | 2026-05-15T12:18:33 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
че за нахуй

<a id="msg_93446"></a>
### [msg_93446](chunk_0216.md#msg_93446) | 2026-05-15T12:18:50 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93365)
git pull просто

<a id="msg_93447"></a>
### [msg_93447](chunk_0216.md#msg_93447) | 2026-05-15T12:19:21 | fuzzy (в ответ на #93444)
так макс на коленке кодился

<a id="msg_93448"></a>
### [msg_93448](chunk_0216.md#msg_93448) | 2026-05-15T12:19:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
да нет

<a id="msg_93449"></a>
### [msg_93449](chunk_0216.md#msg_93449) | 2026-05-15T12:19:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
там пипец

<a id="msg_93450"></a>
### [msg_93450](chunk_0216.md#msg_93450) | 2026-05-15T12:19:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
киньте в макс 10000x10000 фотографию

<a id="msg_93451"></a>
### [msg_93451](chunk_0216.md#msg_93451) | 2026-05-15T12:19:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
и у вас он вылетет

<a id="msg_93452"></a>
### [msg_93452](chunk_0216.md#msg_93452) | 2026-05-15T12:19:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
иза  ЩЩЬ

<a id="msg_93453"></a>
### [msg_93453](chunk_0216.md#msg_93453) | 2026-05-15T12:19:42 | fuzzy (в ответ на #93450)
Иче

<a id="msg_93454"></a>
### [msg_93454](chunk_0216.md#msg_93454) | 2026-05-15T12:19:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
OOM

<a id="msg_93456"></a>
### [msg_93456](chunk_0216.md#msg_93456) | 2026-05-15T12:19:49 | fuzzy (в ответ на #64360)
А

<a id="msg_93457"></a>
### [msg_93457](chunk_0216.md#msg_93457) | 2026-05-15T12:19:55 | Зели Боба (в ответ на #64360)
А не подскажите почему так, вот вроде в телеграмчике инстаграм ютубе все отлично летает, а в браузере когда пытаюсь лазить по сайтам как будто медленнее работает
Телемост vp8

Просто любопытно

<a id="msg_93458"></a>
### [msg_93458](chunk_0216.md#msg_93458) | 2026-05-15T12:20:02 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #93447)
Там не в этом дело, там просто библиотек полно сторонних

<a id="msg_93459"></a>
### [msg_93459](chunk_0216.md#msg_93459) | 2026-05-15T12:20:07 | fuzzy (в ответ на #64360)
хорошая попытка товарищ майор но я не буду скачивать макс ради этого

<a id="msg_93460"></a>
### [msg_93460](chunk_0216.md#msg_93460) | 2026-05-15T12:20:12 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
бля че все вайбкодят

<a id="msg_93461"></a>
### [msg_93461](chunk_0216.md#msg_93461) | 2026-05-15T12:20:13 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
чето на олс

<a id="msg_93462"></a>
### [msg_93462](chunk_0216.md#msg_93462) | 2026-05-15T12:20:14 | Username (в ответ на #64360)
А можно кинуть картинку 1x1 с глубиной в лям битов?

<a id="msg_93463"></a>
### [msg_93463](chunk_0216.md#msg_93463) | 2026-05-15T12:20:15 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
сделайте что-то без вайбкода

<a id="msg_93464"></a>
### [msg_93464](chunk_0216.md#msg_93464) | 2026-05-15T12:20:27 | fuzzy (в ответ на #93463)
зачем

<a id="msg_93465"></a>
### [msg_93465](chunk_0216.md#msg_93465) | 2026-05-15T12:20:35 | Никита Тишин (в ответ на #93452)
когда olcrtc из новой ветки в ветку main перейдёт?

<a id="msg_93466"></a>
### [msg_93466](chunk_0216.md#msg_93466) | 2026-05-15T12:20:37 | fuzzy (в ответ на #64360)
вайбклдинг рулит вайбкодеры боги

<a id="msg_93467"></a>
### [msg_93467](chunk_0216.md#msg_93467) | 2026-05-15T12:21:07 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #91706)
Такой вопрос, в телемост видно как участники подключаются, в вб я подключаю конфиг на клиенте oclbox но участника не вижу в комнате. Хотел ему дать права на модерацию.У меня 2 конфига с разными транспортами vP8 и DC

<a id="msg_93468"></a>
### [msg_93468](chunk_0216.md#msg_93468) | 2026-05-15T12:21:11 | Ipv6 Fan (в ответ на #93463)
а нахуя? типо если программировать руками то это смерть в нищете

<a id="msg_93470"></a>
### [msg_93470](chunk_0216.md#msg_93470) | 2026-05-15T12:21:15 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
так я время экономлю

<a id="msg_93471"></a>
### [msg_93471](chunk_0216.md#msg_93471) | 2026-05-15T12:21:16 | Username (в ответ на #64360)
Вайбкодинг +вайбик

<a id="msg_93472"></a>
### [msg_93472](chunk_0216.md#msg_93472) | 2026-05-15T12:21:25 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
так хотябы панельку напишите

<a id="msg_93473"></a>
### [msg_93473](chunk_0216.md#msg_93473) | 2026-05-15T12:21:26 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
с апи

<a id="msg_93475"></a>
### [msg_93475](chunk_0216.md#msg_93475) | 2026-05-15T12:21:31 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
просто блять пастить 3хуй

<a id="msg_93476"></a>
### [msg_93476](chunk_0216.md#msg_93476) | 2026-05-15T12:21:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #93463)
невозможно

<a id="msg_93477"></a>
### [msg_93477](chunk_0216.md#msg_93477) | 2026-05-15T12:22:01 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #64360)
@owenewans можешь в канале своем писать когда обнова вышла olcrtc?

<a id="msg_93478"></a>
### [msg_93478](chunk_0216.md#msg_93478) | 2026-05-15T12:22:29 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #64360)
Шоб ручками блять постоянно не клацать git pull

<a id="msg_93479"></a>
### [msg_93479](chunk_0216.md#msg_93479) | 2026-05-15T12:22:33 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #64360)
Каждый час

<a id="msg_93480"></a>
### [msg_93480](chunk_0216.md#msg_93480) | 2026-05-15T12:22:35 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #64360)
Условно

<a id="msg_93481"></a>
### [msg_93481](chunk_0216.md#msg_93481) | 2026-05-15T12:22:41 | now on @owenewans:( (в ответ на #93477)
да там будет

<a id="msg_93482"></a>
### [msg_93482](chunk_0216.md#msg_93482) | 2026-05-15T12:22:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
https://t.me/openlibrecommunitychat/91715

<a id="msg_93483"></a>
### [msg_93483](chunk_0216.md#msg_93483) | 2026-05-15T12:22:46 | fuzzy (в ответ на #93479)
так тебя никто не заставляет

<a id="msg_93484"></a>
### [msg_93484](chunk_0216.md#msg_93484) | 2026-05-15T12:22:47 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
пишется

<a id="msg_93485"></a>
### [msg_93485](chunk_0216.md#msg_93485) | 2026-05-15T12:23:23 | fuzzy (в ответ на #93483)
В мастерк последний коммит 2 дня назал был оккк

<a id="msg_93486"></a>
### [msg_93486](chunk_0216.md#msg_93486) | 2026-05-15T12:23:33 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #93483)
Я же сказал. Условно. При чем тут заставляет не заставляет

<a id="msg_93487"></a>
### [msg_93487](chunk_0216.md#msg_93487) | 2026-05-15T12:23:47 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #64360)
Людей уведомить просто чтобы

<a id="msg_93489"></a>
### [msg_93489](chunk_0216.md#msg_93489) | 2026-05-15T12:38:30 | black.pp (в ответ на #91706)
из-за чего такая штука происходит? в звонок заходит бот

<a id="msg_93490"></a>
### [msg_93490](chunk_0216.md#msg_93490) | 2026-05-15T12:39:53 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
@owenewans ебу маму(нетвою)

<a id="msg_93491"></a>
### [msg_93491](chunk_0216.md#msg_93491) | 2026-05-15T12:39:58 | Deaddos (в ответ на #64360)
ну если уже трафик пускают по видеосвязи... и это развивается, о каких 92% эффективности без полного запрета на развитие мозга

<a id="msg_93492"></a>
### [msg_93492](chunk_0216.md#msg_93492) | 2026-05-15T12:40:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #93490)
аблют мрлн рзлжн

<a id="msg_93493"></a>
### [msg_93493](chunk_0216.md#msg_93493) | 2026-05-15T12:42:21 | Arm J (в ответ на #64360)
А нормально что yandex cloud за месяц мне 4к выставил ?

<a id="msg_93494"></a>
### [msg_93494](chunk_0216.md#msg_93494) | 2026-05-15T12:43:12 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93493)
д а

<a id="msg_93495"></a>
### [msg_93495](chunk_0216.md#msg_93495) | 2026-05-15T12:43:14 | Arm J (в ответ на #64360)
Это стандартная цена ip бс ?

<a id="msg_93496"></a>
### [msg_93496](chunk_0216.md#msg_93496) | 2026-05-15T12:43:24 | Arm J (в ответ на #93494)
Пидорасы

<a id="msg_93497"></a>
### [msg_93497](chunk_0216.md#msg_93497) | 2026-05-15T12:43:50 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93495)
не в этом прикол

<a id="msg_93498"></a>
### [msg_93498](chunk_0216.md#msg_93498) | 2026-05-15T12:43:53 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
там траффик платны

<a id="msg_93499"></a>
### [msg_93499](chunk_0216.md#msg_93499) | 2026-05-15T12:44:23 | Еli (в ответ на #91706)
Такой вопрос, а телемост не может все ж банить?
Стоял телемост,  было +- норм, потом через пару дней начались сбои, к звонку клиент и серв подключались, но интернет пропадал через 1-2 мин и считай все
На другом впс сейчас все норм работает

<a id="msg_93500"></a>
### [msg_93500](chunk_0216.md#msg_93500) | 2026-05-15T12:47:18 | Arm J (в ответ на #64360)
А есть вариант olc как-то в happ закинуть ? Внешним подключением там. Сори если глупый вопрос, пока разбираюсь в технологии

<a id="msg_93501"></a>
### [msg_93501](chunk_0216.md#msg_93501) | 2026-05-15T12:47:41 | Xenomorph (в ответ на #93500)
шапку читай, есть клиенты olc

<a id="msg_93502"></a>
### [msg_93502](chunk_0216.md#msg_93502) | 2026-05-15T12:47:58 | Arm J (в ответ на #64360)
Для iOS сложно

<a id="msg_93503"></a>
### [msg_93503](chunk_0216.md#msg_93503) | 2026-05-15T12:48:08 | Xenomorph (в ответ на #93502)
купи андроид

<a id="msg_93504"></a>
### [msg_93504](chunk_0216.md#msg_93504) | 2026-05-15T12:48:15 | Mark (в ответ на #64360)
обновил интерфейс

<a id="msg_93506"></a>
### [msg_93506](chunk_0216.md#msg_93506) | 2026-05-15T12:48:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #93504)
имбаа

<a id="msg_93507"></a>
### [msg_93507](chunk_0216.md#msg_93507) | 2026-05-15T12:49:03 | Ilya Masanov (в ответ на #93505)
Эт че?

<a id="msg_93508"></a>
### [msg_93508](chunk_0216.md#msg_93508) | 2026-05-15T12:49:06 | Xenomorph (в ответ на #64360)
что то за пару дней тут все изменилось

на вб участников не видно это норм? вб снова что то нахуевертили?

<a id="msg_93509"></a>
### [msg_93509](chunk_0216.md#msg_93509) | 2026-05-15T12:49:13 | Mark (в ответ на #93507)
macOS и iOS клиенты

<a id="msg_93510"></a>
### [msg_93510](chunk_0216.md#msg_93510) | 2026-05-15T12:49:49 | Ilya Masanov (в ответ на #64360)
А чё через xcode получится влить на айфон билд?

<a id="msg_93511"></a>
### [msg_93511](chunk_0216.md#msg_93511) | 2026-05-15T12:49:59 | Dmitriy (в ответ на #91706)
Народ подскажите как телемост в Ижевске себя ведет?

<a id="msg_93512"></a>
### [msg_93512](chunk_0216.md#msg_93512) | 2026-05-15T12:50:08 | Ilya Masanov (в ответ на #64360)
Или ток с ipa ёбкой заниматься

<a id="msg_93513"></a>
### [msg_93513](chunk_0216.md#msg_93513) | 2026-05-15T12:50:25 | Mark (в ответ на #93510)
ipa через sideloadly

<a id="msg_93514"></a>
### [msg_93514](chunk_0216.md#msg_93514) | 2026-05-15T12:50:49 | Ilya Masanov (в ответ на #64360)
Ну и говна, братцы

<a id="msg_93515"></a>
### [msg_93515](chunk_0216.md#msg_93515) | 2026-05-15T12:50:53 | Александр Богатырев (в ответ на #93511)
У одного работает, у другого нет. Скорость ~2 мбит/с

<a id="msg_93516"></a>
### [msg_93516](chunk_0216.md#msg_93516) | 2026-05-15T12:51:34 | Dmitriy (в ответ на #93515)
Опсосов не сравнивали?

<a id="msg_93517"></a>
### [msg_93517](chunk_0216.md#msg_93517) | 2026-05-15T12:52:47 | Nikolai Kondakov (в ответ на #93505)
А через esign можно же поставить ?

<a id="msg_93518"></a>
### [msg_93518](chunk_0216.md#msg_93518) | 2026-05-15T12:53:03 | Александр Богатырев (в ответ на #93516)
не особо много подопытных

<a id="msg_93519"></a>
### [msg_93519](chunk_0216.md#msg_93519) | 2026-05-15T12:53:09 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
или только через sideloadly

<a id="msg_93520"></a>
### [msg_93520](chunk_0216.md#msg_93520) | 2026-05-15T12:53:10 | Mark (в ответ на #93517)
можно, наверное

<a id="msg_93521"></a>
### [msg_93521](chunk_0216.md#msg_93521) | 2026-05-15T12:53:23 | Mark (в ответ на #64360)
я не пытался

<a id="msg_93522"></a>
### [msg_93522](chunk_0216.md#msg_93522) | 2026-05-15T12:53:25 | Nikolai Kondakov (в ответ на #93520)
пон, ну сегодня вечером проверю

<a id="msg_93523"></a>
### [msg_93523](chunk_0216.md#msg_93523) | 2026-05-15T12:53:27 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
скажу

<a id="msg_93524"></a>
### [msg_93524](chunk_0216.md#msg_93524) | 2026-05-15T12:54:35 | fuzzy (в ответ на #93488)
теперь будет требоваться 100%

<a id="msg_93525"></a>
### [msg_93525](chunk_0216.md#msg_93525) | 2026-05-15T12:56:12 | Mark (в ответ на #93488)
окрвпн... ебет... (хохлов)

<a id="msg_93527"></a>
### [msg_93527](chunk_0216.md#msg_93527) | 2026-05-15T12:58:58 | ­­ (в ответ на #93467)
Такая же херня, только в подробностях показывает, что подключения были, но они почему то в звонке не отображаются и в следствии ты не можешь им дать модерку

<a id="msg_93528"></a>
### [msg_93528](chunk_0216.md#msg_93528) | 2026-05-15T12:59:19 | миха литвин (в ответ на #64360)
ЕБАТЬ

<a id="msg_93529"></a>
### [msg_93529](chunk_0216.md#msg_93529) | 2026-05-15T12:59:23 | миха литвин (в ответ на #64360)
Я АЙПИ ИЗ БС СЛОВИЛ

<a id="msg_93530"></a>
### [msg_93530](chunk_0216.md#msg_93530) | 2026-05-15T12:59:38 | миха литвин (в ответ на #64360)
yandex cloud

<a id="msg_93531"></a>
### [msg_93531](chunk_0216.md#msg_93531) | 2026-05-15T13:00:11 | fuzzy (в ответ на #93529)
банчо ты крутой

<a id="msg_93532"></a>
### [msg_93532](chunk_0216.md#msg_93532) | 2026-05-15T13:00:15 | миха литвин (в ответ на #93531)
даа

<a id="msg_93533"></a>
### [msg_93533](chunk_0216.md#msg_93533) | 2026-05-15T13:00:26 | Sybek Andrey (в ответ на #93532)
сколько времени потратил ?

<a id="msg_93534"></a>
### [msg_93534](chunk_0216.md#msg_93534) | 2026-05-15T13:00:36 | миха литвин (в ответ на #93533)
месяц примерно

<a id="msg_93535"></a>
### [msg_93535](chunk_0216.md#msg_93535) | 2026-05-15T13:00:40 | миха литвин (в ответ на #64360)
или больше

<a id="msg_93536"></a>
### [msg_93536](chunk_0216.md#msg_93536) | 2026-05-15T13:00:44 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
много

<a id="msg_93537"></a>
### [msg_93537](chunk_0216.md#msg_93537) | 2026-05-15T13:00:54 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #93527)
Не нашёл решение?
Если вдруг найдёшь, пни пожалуйста. Я тоже отпишу тебе если узнаю что.

<a id="msg_93538"></a>
### [msg_93538](chunk_0216.md#msg_93538) | 2026-05-15T13:00:56 | миха литвин (в ответ на #64360)
диапазон 158.160

<a id="msg_93542"></a>
### [msg_93542](chunk_0216.md#msg_93542) | 2026-05-15T13:01:08 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
а там айпи за деньги менять

<a id="msg_93543"></a>
### [msg_93543](chunk_0216.md#msg_93543) | 2026-05-15T13:01:09 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
или как

<a id="msg_93545"></a>
### [msg_93545](chunk_0216.md#msg_93545) | 2026-05-15T13:01:16 | миха литвин (в ответ на #64360)
фри

<a id="msg_93546"></a>
### [msg_93546](chunk_0216.md#msg_93546) | 2026-05-15T13:01:21 | Дмитрий (в ответ на #64360)
На мегафоне не работает

<a id="msg_93547"></a>
### [msg_93547](chunk_0216.md#msg_93547) | 2026-05-15T13:01:21 | миха литвин (в ответ на #64360)
там грант дают 4к

<a id="msg_93548"></a>
### [msg_93548](chunk_0216.md#msg_93548) | 2026-05-15T13:01:24 | миха литвин (в ответ на #64360)
на 60дней

<a id="msg_93549"></a>
### [msg_93549](chunk_0216.md#msg_93549) | 2026-05-15T13:01:27 | миха литвин (в ответ на #93546)
у меня мтс

<a id="msg_93550"></a>
### [msg_93550](chunk_0216.md#msg_93550) | 2026-05-15T13:01:31 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
просто сидишь и ловишь ?

<a id="msg_93551"></a>
### [msg_93551](chunk_0216.md#msg_93551) | 2026-05-15T13:01:35 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
так это работает

<a id="msg_93552"></a>
### [msg_93552](chunk_0216.md#msg_93552) | 2026-05-15T13:01:35 | Дмитрий (в ответ на #64360)
На нём норм

<a id="msg_93553"></a>
### [msg_93553](chunk_0216.md#msg_93553) | 2026-05-15T13:01:37 | миха литвин (в ответ на #64360)
пингуется

<a id="msg_93554"></a>
### [msg_93554](chunk_0216.md#msg_93554) | 2026-05-15T13:01:44 | миха литвин (в ответ на #93550)
по кд останавливаешь машину и запускаешь

<a id="msg_93557"></a>
### [msg_93557](chunk_0216.md#msg_93557) | 2026-05-15T13:03:52 | миха литвин (в ответ на #93556)
так то у меня через olc работает все прекрасно

<a id="msg_93558"></a>
### [msg_93558](chunk_0216.md#msg_93558) | 2026-05-15T13:03:56 | миха литвин (в ответ на #64360)
ну посмотрим когда снесут

<a id="msg_93559"></a>
### [msg_93559](chunk_0216.md#msg_93559) | 2026-05-15T13:04:03 | миха литвин (в ответ на #64360)
я его еще статическим не могу сделать

<a id="msg_93560"></a>
### [msg_93560](chunk_0216.md#msg_93560) | 2026-05-15T13:04:03 | миха литвин (в ответ на #64360)
сука

<a id="msg_93561"></a>
### [msg_93561](chunk_0216.md#msg_93561) | 2026-05-15T13:04:16 | Дмитрий (в ответ на #93467)
Тоже самое, пол дня пытаюсь толку 0

<a id="msg_93562"></a>
### [msg_93562](chunk_0216.md#msg_93562) | 2026-05-15T13:06:22 | Дмитрий (в ответ на #64360)
Ну так то тут наверное у всех olc, но, прекрасно недавно работал wb dataChanel, а теперь не работает, прекрасно ещё вчера работал wb vp8, а сегодня уже как то не очень, у меня лично так вообще не работает. Тенденция так себе...

<a id="msg_93564"></a>
### [msg_93564](chunk_0216.md#msg_93564) | 2026-05-15T13:07:28 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Просто все работка идет в дев ветее

<a id="msg_93565"></a>
### [msg_93565](chunk_0216.md#msg_93565) | 2026-05-15T13:07:32 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
А все вы используете мастер

<a id="msg_93566"></a>
### [msg_93566](chunk_0216.md#msg_93566) | 2026-05-15T13:07:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
А в мастер ветке говнокодик

<a id="msg_93567"></a>
### [msg_93567](chunk_0216.md#msg_93567) | 2026-05-15T13:07:49 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
А перенести код из дев ветки в мастер я не могу

<a id="msg_93568"></a>
### [msg_93568](chunk_0216.md#msg_93568) | 2026-05-15T13:07:50 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Пока что

<a id="msg_93569"></a>
### [msg_93569](chunk_0216.md#msg_93569) | 2026-05-15T13:08:47 | Дмитрий (в ответ на #64360)
А где вообще дев ветку посмотреть?

<a id="msg_93570"></a>
### [msg_93570](chunk_0216.md#msg_93570) | 2026-05-15T13:09:08 | Username (в ответ на #64360)
Universal carrier?

<a id="msg_93571"></a>
### [msg_93571](chunk_0216.md#msg_93571) | 2026-05-15T13:09:45 | миха литвин (в ответ на #93562)
еще телемост vp8 с косяками работает селня

<a id="msg_93572"></a>
### [msg_93572](chunk_0216.md#msg_93572) | 2026-05-15T13:09:51 | миха литвин (в ответ на #64360)
лечится перезагрузкой

<a id="msg_93574"></a>
### [msg_93574](chunk_0216.md#msg_93574) | 2026-05-15T13:10:46 | Username (в ответ на #93571)
Яндекс не справляется с таким большим желанием россиян пользоваться отечественными сервисами.

<a id="msg_93575"></a>
### [msg_93575](chunk_0216.md#msg_93575) | 2026-05-15T13:11:10 | миха литвин (в ответ на #93574)
ахахаххаха

<a id="msg_93576"></a>
### [msg_93576](chunk_0216.md#msg_93576) | 2026-05-15T13:11:21 | миха литвин (в ответ на #64360)
ну блокнут они телемост как вб

<a id="msg_93577"></a>
### [msg_93577](chunk_0216.md#msg_93577) | 2026-05-15T13:11:29 | миха литвин (в ответ на #64360)
но еще сервисов с webrtc дохуище

<a id="msg_93579"></a>
### [msg_93579](chunk_0216.md#msg_93579) | 2026-05-15T13:11:40 | миха литвин (в ответ на #64360)
так что обходняки всегда будут

<a id="msg_93580"></a>
### [msg_93580](chunk_0216.md#msg_93580) | 2026-05-15T13:11:42 | миха литвин (в ответ на #93577)
в бс

<a id="msg_93581"></a>
### [msg_93581](chunk_0216.md#msg_93581) | 2026-05-15T13:11:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #93574)
Да, у них сервера лагабь

<a id="msg_93582"></a>
### [msg_93582](chunk_0216.md#msg_93582) | 2026-05-15T13:11:51 | Sybek Andrey (в ответ на #93578)
а где ево найти

<a id="msg_93583"></a>
### [msg_93583](chunk_0216.md#msg_93583) | 2026-05-15T13:11:53 | Username (в ответ на #93576)
vp8 можно блокнуть? Максимум анти бот проверки

<a id="msg_93584"></a>
### [msg_93584](chunk_0216.md#msg_93584) | 2026-05-15T13:11:54 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Они кадры отбрасывают от нагрузки

<a id="msg_93585"></a>
### [msg_93585](chunk_0216.md#msg_93585) | 2026-05-15T13:12:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #93582)
git checkout ветка

<a id="msg_93586"></a>
### [msg_93586](chunk_0216.md#msg_93586) | 2026-05-15T13:12:10 | миха литвин (в ответ на #93583)
я не шарю в протоколах особо

<a id="msg_93587"></a>
### [msg_93587](chunk_0216.md#msg_93587) | 2026-05-15T13:12:21 | миха литвин (в ответ на #64360)
ну типо как вб что гости не могут заходить

<a id="msg_93588"></a>
### [msg_93588](chunk_0216.md#msg_93588) | 2026-05-15T13:12:59 | Username (в ответ на #93587)
... А кто-то на изи держит бот фермы на тысячи устройств... Это даже не блокировка

<a id="msg_93590"></a>
### [msg_93590](chunk_0216.md#msg_93590) | 2026-05-15T13:13:06 | Username (в ответ на #93582)
https://github.com/openlibrecommunity/olcrtc/tree/refactor/universal-carrier

<a id="msg_93591"></a>
### [msg_93591](chunk_0216.md#msg_93591) | 2026-05-15T13:13:36 | миха литвин (в ответ на #93588)
всеравно проблем доставит

<a id="msg_93592"></a>
### [msg_93592](chunk_0216.md#msg_93592) | 2026-05-15T13:14:01 | миха литвин (в ответ на #64360)
бля xray reality же палится

<a id="msg_93593"></a>
### [msg_93593](chunk_0216.md#msg_93593) | 2026-05-15T13:14:03 | миха литвин (в ответ на #93592)
че лучше

<a id="msg_93594"></a>
### [msg_93594](chunk_0216.md#msg_93594) | 2026-05-15T13:14:07 | миха литвин (в ответ на #64360)
мб naiveproxy?

<a id="msg_93595"></a>
### [msg_93595](chunk_0216.md#msg_93595) | 2026-05-15T13:14:15 | миха литвин (в ответ на #64360)
какой нить

<a id="msg_93596"></a>
### [msg_93596](chunk_0216.md#msg_93596) | 2026-05-15T13:14:25 | Username (в ответ на #93591)
Ну, только временные, главная уязвимость что было только 3 сервиса уже исправлено.

<a id="msg_93597"></a>
### [msg_93597](chunk_0216.md#msg_93597) | 2026-05-15T13:14:40 | миха литвин (в ответ на #93596)
ну да

<a id="msg_93598"></a>
### [msg_93598](chunk_0216.md#msg_93598) | 2026-05-15T13:17:05 | Username (в ответ на #64360)
Если эти гениусы додумаються запретить (убрать из бс) все сервисы кроме одного или пары штук... То представьте какая там будет нагрузка, не только olcrtc не будет нормально работать, но и обычные пользователи будут страдать. Так что шанс очень низкий.

<a id="msg_93599"></a>
### [msg_93599](chunk_0216.md#msg_93599) | 2026-05-15T13:18:00 | миха литвин (в ответ на #93598)
ты имеешь ввиду сервисы с webrtc?

<a id="msg_93600"></a>
### [msg_93600](chunk_0216.md#msg_93600) | 2026-05-15T13:18:08 | миха литвин (в ответ на #64360)
или просто любые

<a id="msg_93601"></a>
### [msg_93601](chunk_0216.md#msg_93601) | 2026-05-15T13:18:28 | Имя (в ответ на #64360)
Пля чета то не одного не создавалось от сервера подключений в телемосту то сразу несколько теперь, а как отключить?

<a id="msg_93602"></a>
### [msg_93602](chunk_0216.md#msg_93602) | 2026-05-15T13:20:06 | Username (в ответ на #93599)
С webrtc

<a id="msg_93603"></a>
### [msg_93603](chunk_0216.md#msg_93603) | 2026-05-15T13:36:12 | Ipv6 Fan (в ответ на #93578)
сдееелай jitsi engine

<a id="msg_93604"></a>
### [msg_93604](chunk_0216.md#msg_93604) | 2026-05-15T13:38:13 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
оч жду

<a id="msg_93605"></a>
### [msg_93605](chunk_0216.md#msg_93605) | 2026-05-15T13:38:25 | Ipv6 Fan (в ответ на #64360)
мне лень токены тратить

<a id="msg_93606"></a>
### [msg_93606](chunk_0216.md#msg_93606) | 2026-05-15T13:39:03 | fuzzy (в ответ на #93601)
podman rm id
podman ps -a чтобы посмотреть все

<a id="msg_93607"></a>
### [msg_93607](chunk_0216.md#msg_93607) | 2026-05-15T13:47:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #93603)
позжеее

<a id="msg_93608"></a>
### [msg_93608](chunk_0216.md#msg_93608) | 2026-05-15T13:47:23 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я щас занят

<a id="msg_93609"></a>
### [msg_93609](chunk_0216.md#msg_93609) | 2026-05-15T13:49:09 | Тимофей (в ответ на #64360)
подскажите

<a id="msg_93610"></a>
### [msg_93610](chunk_0216.md#msg_93610) | 2026-05-15T13:49:16 | Тимофей (в ответ на #64360)
play2go всё ещё норм хост?

<a id="msg_93612"></a>
### [msg_93612](chunk_0216.md#msg_93612) | 2026-05-15T13:50:07 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
поддержка дауны

<a id="msg_93613"></a>
### [msg_93613](chunk_0216.md#msg_93613) | 2026-05-15T13:50:09 | Сергей (в ответ на #93610)
нет!
я  его забросил, в лк не зайти нормально, сервера часто падают/перезагружаютс

<a id="msg_93614"></a>
### [msg_93614](chunk_0216.md#msg_93614) | 2026-05-15T13:50:21 | Тимофей (в ответ на #64360)
ух ты

<a id="msg_93615"></a>
### [msg_93615](chunk_0216.md#msg_93615) | 2026-05-15T13:50:26 | Тимофей (в ответ на #93612)
че они?

<a id="msg_93616"></a>
### [msg_93616](chunk_0216.md#msg_93616) | 2026-05-15T13:50:29 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
у меня пл2йго и там говно айпишники

<a id="msg_93617"></a>
### [msg_93617](chunk_0216.md#msg_93617) | 2026-05-15T13:50:31 | Тимофей (в ответ на #93613)
почему?

<a id="msg_93618"></a>
### [msg_93618](chunk_0216.md#msg_93618) | 2026-05-15T13:50:48 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93613)
у меня всенорм

<a id="msg_93619"></a>
### [msg_93619](chunk_0216.md#msg_93619) | 2026-05-15T13:50:50 | Тимофей (в ответ на #93616)
В плане говно?

<a id="msg_93620"></a>
### [msg_93620](chunk_0216.md#msg_93620) | 2026-05-15T13:50:52 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
но финка хуйня гео

<a id="msg_93621"></a>
### [msg_93621](chunk_0216.md#msg_93621) | 2026-05-15T13:50:58 | Тимофей (в ответ на #93613)
очень неприятно

<a id="msg_93622"></a>
### [msg_93622](chunk_0216.md#msg_93622) | 2026-05-15T13:50:59 | Сергей (в ответ на #93618)
везение тоже фактор

<a id="msg_93623"></a>
### [msg_93623](chunk_0216.md#msg_93623) | 2026-05-15T13:51:15 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93619)
финка как юк детектится

<a id="msg_93624"></a>
### [msg_93624](chunk_0216.md#msg_93624) | 2026-05-15T13:51:17 | Тимофей (в ответ на #93620)
ну, у меня аезовские по гео в великобритании

<a id="msg_93625"></a>
### [msg_93625](chunk_0216.md#msg_93625) | 2026-05-15T13:51:20 | Тимофей (в ответ на #64360)
это пиздак

<a id="msg_93626"></a>
### [msg_93626](chunk_0216.md#msg_93626) | 2026-05-15T13:51:30 | Сергей (в ответ на #64360)
их конченый михелис ддос защита просто банит все кроме резидентских ip. не могу зайти на сайты с их ддос защитой со своих впн

в том числе в лк чтобы написать гневный запрос в тп, или попасть на сервер

<a id="msg_93627"></a>
### [msg_93627](chunk_0216.md#msg_93627) | 2026-05-15T13:51:32 | Тимофей (в ответ на #93623)
сука

<a id="msg_93628"></a>
### [msg_93628](chunk_0216.md#msg_93628) | 2026-05-15T13:51:48 | Тимофей (в ответ на #64360)
где же норм хосты с хорошим гео по айпи(((

<a id="msg_93629"></a>
### [msg_93629](chunk_0216.md#msg_93629) | 2026-05-15T13:51:48 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93626)
дс есть

<a id="msg_93630"></a>
### [msg_93630](chunk_0216.md#msg_93630) | 2026-05-15T13:52:01 | Сергей (в ответ на #64360)
что это

<a id="msg_93631"></a>
### [msg_93631](chunk_0216.md#msg_93631) | 2026-05-15T13:52:10 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93630)
дискорд

<a id="msg_93632"></a>
### [msg_93632](chunk_0216.md#msg_93632) | 2026-05-15T13:52:11 | Тимофей (в ответ на #93630)
дискорд

<a id="msg_93633"></a>
### [msg_93633](chunk_0216.md#msg_93633) | 2026-05-15T13:52:23 | Сергей (в ответ на #64360)
ssh через дискорд?

<a id="msg_93634"></a>
### [msg_93634](chunk_0216.md#msg_93634) | 2026-05-15T13:52:30 | Тимофей (в ответ на #64360)
че

<a id="msg_93635"></a>
### [msg_93635](chunk_0216.md#msg_93635) | 2026-05-15T13:52:32 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93633)
я про  тп

<a id="msg_93636"></a>
### [msg_93636](chunk_0216.md#msg_93636) | 2026-05-15T13:52:34 | Сергей (в ответ на #64360)
или может быть биллинг потыкать

<a id="msg_93637"></a>
### [msg_93637](chunk_0216.md#msg_93637) | 2026-05-15T13:52:38 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
у них саппорт в дс есть

<a id="msg_93638"></a>
### [msg_93638](chunk_0216.md#msg_93638) | 2026-05-15T13:52:47 | Сергей (в ответ на #64360)
он не отвечает

<a id="msg_93639"></a>
### [msg_93639](chunk_0216.md#msg_93639) | 2026-05-15T13:52:54 | Nikolai Kondakov (в ответ на #64360)
обход белых списков через дс

<a id="msg_93640"></a>
### [msg_93640](chunk_0216.md#msg_93640) | 2026-05-15T13:52:55 | Сергей (в ответ на #64360)
сейчас зайду ади интереса

<a id="msg_93642"></a>
### [msg_93642](chunk_0216.md#msg_93642) | 2026-05-15T13:52:59 | Тимофей (в ответ на #64360)
надо где-то хороший хост поискать

<a id="msg_93643"></a>
### [msg_93643](chunk_0216.md#msg_93643) | 2026-05-15T13:53:07 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93642)
хезтнер

<a id="msg_93644"></a>
### [msg_93644](chunk_0216.md#msg_93644) | 2026-05-15T13:53:13 | Тимофей (в ответ на #64360)
есть вариант конечно у атланты внаглую хост спиздить

<a id="msg_93645"></a>
### [msg_93645](chunk_0216.md#msg_93645) | 2026-05-15T13:53:57 | Тимофей (в ответ на #93643)
пополнение с РФ наверное нет

<a id="msg_93646"></a>
### [msg_93646](chunk_0216.md#msg_93646) | 2026-05-15T13:54:38 | Сергей (в ответ на #64360)
сервер не включался, они дождались пока услуга истечет и ответили, что проблем нет hicpu 4 нидерланды

<a id="msg_93649"></a>
### [msg_93649](chunk_0216.md#msg_93649) | 2026-05-15T13:55:05 | Сергей (в ответ на #64360)
просто игнорят и чат автоматом закрывается

<a id="msg_93650"></a>
### [msg_93650](chunk_0216.md#msg_93650) | 2026-05-15T13:55:10 | Тимофей (в ответ на #93643)
ну и цены

<a id="msg_93651"></a>
### [msg_93651](chunk_0216.md#msg_93651) | 2026-05-15T13:55:16 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93650)
так дефолт цены

<a id="msg_93652"></a>
### [msg_93652](chunk_0216.md#msg_93652) | 2026-05-15T13:55:17 | Тимофей (в ответ на #93649)
гандоны

<a id="msg_93653"></a>
### [msg_93653](chunk_0216.md#msg_93653) | 2026-05-15T13:55:31 | Тимофей (в ответ на #93651)
ну так то да, но в play2go ниже

<a id="msg_93654"></a>
### [msg_93654](chunk_0216.md#msg_93654) | 2026-05-15T13:55:36 | fuzzy (в ответ на #93650)
норм же

<a id="msg_93655"></a>
### [msg_93655](chunk_0216.md#msg_93655) | 2026-05-15T13:55:37 | Тимофей (в ответ на #64360)
ты сам пользуешься?

<a id="msg_93656"></a>
### [msg_93656](chunk_0216.md#msg_93656) | 2026-05-15T13:55:39 | fuzzy (в ответ на #64360)
за нормас сервак

<a id="msg_93657"></a>
### [msg_93657](chunk_0216.md#msg_93657) | 2026-05-15T13:55:39 | Сергей (в ответ на #93650)
норм

<a id="msg_93658"></a>
### [msg_93658](chunk_0216.md#msg_93658) | 2026-05-15T13:55:40 | Тимофей (в ответ на #64360)
гео хороший?

<a id="msg_93659"></a>
### [msg_93659](chunk_0216.md#msg_93659) | 2026-05-15T13:55:47 | Тимофей (в ответ на #93656)
ну вот именно

<a id="msg_93660"></a>
### [msg_93660](chunk_0216.md#msg_93660) | 2026-05-15T13:55:53 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93653)
потому что они говно продают

<a id="msg_93661"></a>
### [msg_93661](chunk_0216.md#msg_93661) | 2026-05-15T13:55:55 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
логично же

<a id="msg_93662"></a>
### [msg_93662](chunk_0216.md#msg_93662) | 2026-05-15T13:55:56 | Тимофей (в ответ на #64360)
беру слова назад

<a id="msg_93663"></a>
### [msg_93663](chunk_0216.md#msg_93663) | 2026-05-15T13:55:58 | Тимофей (в ответ на #64360)
за такую цену

<a id="msg_93664"></a>
### [msg_93664](chunk_0216.md#msg_93664) | 2026-05-15T13:56:03 | Тимофей (в ответ на #64360)
это ахуенные характеристики

<a id="msg_93665"></a>
### [msg_93665](chunk_0216.md#msg_93665) | 2026-05-15T13:56:03 | Сергей (в ответ на #64360)
я юзаю аезу и таймвеб, таймвеб пока что самый стабильный и удобный

<a id="msg_93667"></a>
### [msg_93667](chunk_0216.md#msg_93667) | 2026-05-15T13:56:18 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93665)
аеза оверселл и банит

<a id="msg_93668"></a>
### [msg_93668](chunk_0216.md#msg_93668) | 2026-05-15T13:56:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
в плей2го чтото типо боги работают

<a id="msg_93669"></a>
### [msg_93669](chunk_0216.md#msg_93669) | 2026-05-15T13:56:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
подсети чисто отлетают имбово

<a id="msg_93670"></a>
### [msg_93670](chunk_0216.md#msg_93670) | 2026-05-15T13:56:27 | Тимофей (в ответ на #93665)
сервера вне РФ стоят астрономические суммы

<a id="msg_93671"></a>
### [msg_93671](chunk_0216.md#msg_93671) | 2026-05-15T13:56:31 | Сергей (в ответ на #93667)
она иногда падает зато норм сеть

<a id="msg_93672"></a>
### [msg_93672](chunk_0216.md#msg_93672) | 2026-05-15T13:56:42 | Сергей (в ответ на #93670)
там уже хетзнер надо юзать

<a id="msg_93673"></a>
### [msg_93673](chunk_0216.md#msg_93673) | 2026-05-15T13:56:43 | Тимофей (в ответ на #93667)
Всмысле?

<a id="msg_93674"></a>
### [msg_93674](chunk_0216.md#msg_93674) | 2026-05-15T13:56:49 | fuzzy (в ответ на #93670)
5 баксов не так уж и дорого

<a id="msg_93675"></a>
### [msg_93675](chunk_0216.md#msg_93675) | 2026-05-15T13:57:01 | Сергей (в ответ на #64360)
оверселла на аезе не наблюдал

<a id="msg_93676"></a>
### [msg_93676](chunk_0216.md#msg_93676) | 2026-05-15T13:57:06 | Тимофей (в ответ на #93674)
там не 5 баксов

<a id="msg_93677"></a>
### [msg_93677](chunk_0216.md#msg_93677) | 2026-05-15T13:57:10 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93673)
ну обычно

<a id="msg_93678"></a>
### [msg_93678](chunk_0216.md#msg_93678) | 2026-05-15T13:57:11 | Тимофей (в ответ на #64360)
что за оверселл я не понял

<a id="msg_93679"></a>
### [msg_93679](chunk_0216.md#msg_93679) | 2026-05-15T13:57:13 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
продают больше чемм могут

<a id="msg_93680"></a>
### [msg_93680](chunk_0216.md#msg_93680) | 2026-05-15T13:57:16 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
поэтому и падают

<a id="msg_93681"></a>
### [msg_93681](chunk_0216.md#msg_93681) | 2026-05-15T13:57:16 | fuzzy (в ответ на #93676)
а скок

<a id="msg_93682"></a>
### [msg_93682](chunk_0216.md#msg_93682) | 2026-05-15T13:57:33 | Сергей (в ответ на #93680)
падают потому что дураки
но не оверселят

<a id="msg_93683"></a>
### [msg_93683](chunk_0216.md#msg_93683) | 2026-05-15T13:57:42 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
шейред оверселлят а дедики не оверселят

<a id="msg_93684"></a>
### [msg_93684](chunk_0216.md#msg_93684) | 2026-05-15T13:57:44 | Тимофей (в ответ на #93681)
2000 рублей

<a id="msg_93685"></a>
### [msg_93685](chunk_0216.md#msg_93685) | 2026-05-15T13:57:46 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93682)
как раз таки оверселят

<a id="msg_93686"></a>
### [msg_93686](chunk_0216.md#msg_93686) | 2026-05-15T13:57:51 | fuzzy (в ответ на #93684)
это что за сервера такие

<a id="msg_93687"></a>
### [msg_93687](chunk_0216.md#msg_93687) | 2026-05-15T13:57:53 | now on @owenewans:( (в ответ на #93683)
дод

<a id="msg_93688"></a>
### [msg_93688](chunk_0216.md#msg_93688) | 2026-05-15T13:57:55 | Тимофей (в ответ на #93680)
мдам

<a id="msg_93689"></a>
### [msg_93689](chunk_0216.md#msg_93689) | 2026-05-15T13:58:06 | Тимофей (в ответ на #64360)
у меня только раза два за 2.5 месяца упала

<a id="msg_93690"></a>
### [msg_93690](chunk_0216.md#msg_93690) | 2026-05-15T13:58:08 | Сергей (в ответ на #64360)
у меня один раз попался vps hicpu с убитым nvme
отказали в возврате 
скорость диска 0,000

<a id="msg_93691"></a>
### [msg_93691](chunk_0216.md#msg_93691) | 2026-05-15T13:58:16 | Тимофей (в ответ на #93686)
амстердам

<a id="msg_93692"></a>
### [msg_93692](chunk_0216.md#msg_93692) | 2026-05-15T13:58:29 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
у аезы нет процента гарантированого

<a id="msg_93693"></a>
### [msg_93693](chunk_0216.md#msg_93693) | 2026-05-15T13:58:29 | Сергей (в ответ на #93691)
это да

<a id="msg_93694"></a>
### [msg_93694](chunk_0216.md#msg_93694) | 2026-05-15T13:58:36 | Тимофей (в ответ на #64360)
франкфурт

<a id="msg_93695"></a>
### [msg_93695](chunk_0216.md#msg_93695) | 2026-05-15T13:58:41 | Сергей (в ответ на #93692)
на vds есть

<a id="msg_93696"></a>
### [msg_93696](chunk_0216.md#msg_93696) | 2026-05-15T13:58:45 | Тимофей (в ответ на #93693)
ну я и говорю, вне РФ астрономические суммы

<a id="msg_93697"></a>
### [msg_93697](chunk_0216.md#msg_93697) | 2026-05-15T13:58:52 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93695)
оверселлят их как раз таки

<a id="msg_93698"></a>
### [msg_93698](chunk_0216.md#msg_93698) | 2026-05-15T13:59:10 | Тимофей (в ответ на #64360)
ладно будто хетцнер поприкольнее

<a id="msg_93699"></a>
### [msg_93699](chunk_0216.md#msg_93699) | 2026-05-15T13:59:10 | Сергей (в ответ на #93697)
скок юзаешь и какие тарифы?

<a id="msg_93700"></a>
### [msg_93700](chunk_0216.md#msg_93700) | 2026-05-15T13:59:16 | Enixis (в ответ на #64360)
Как дальше жить 😥

<a id="msg_93701"></a>
### [msg_93701](chunk_0216.md#msg_93701) | 2026-05-15T13:59:17 | Тимофей (в ответ на #64360)
ещё и компания вроде не нн

<a id="msg_93702"></a>
### [msg_93702](chunk_0216.md#msg_93702) | 2026-05-15T13:59:19 | Сергей (в ответ на #93698)
меня там за фио забанили

<a id="msg_93703"></a>
### [msg_93703](chunk_0216.md#msg_93703) | 2026-05-15T13:59:27 | Тимофей (в ответ на #93702)
там русских банят?

<a id="msg_93704"></a>
### [msg_93704](chunk_0216.md#msg_93704) | 2026-05-15T13:59:28 | Сергей (в ответ на #64360)
не могу зарегаться на хетзнере

<a id="msg_93705"></a>
### [msg_93705](chunk_0216.md#msg_93705) | 2026-05-15T13:59:31 | Сергей (в ответ на #64360)
надо аккаунты покупать

<a id="msg_93706"></a>
### [msg_93706](chunk_0216.md#msg_93706) | 2026-05-15T13:59:34 | Сергей (в ответ на #93703)
всех

<a id="msg_93707"></a>
### [msg_93707](chunk_0216.md#msg_93707) | 2026-05-15T13:59:36 | Тимофей (в ответ на #93700)
ты сука на гранте находишься

<a id="msg_93708"></a>
### [msg_93708](chunk_0216.md#msg_93708) | 2026-05-15T13:59:40 | Сергей (в ответ на #64360)
я с левыми данными регался

<a id="msg_93709"></a>
### [msg_93709](chunk_0216.md#msg_93709) | 2026-05-15T13:59:41 | Тимофей (в ответ на #64360)
Я СРАЗУ ПЛАТИЛ ВСЁ САМ

<a id="msg_93710"></a>
### [msg_93710](chunk_0216.md#msg_93710) | 2026-05-15T13:59:49 | Тимофей (в ответ на #93706)
а за шо

<a id="msg_93711"></a>
### [msg_93711](chunk_0216.md#msg_93711) | 2026-05-15T13:59:54 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #93710)
санкции

<a id="msg_93712"></a>
### [msg_93712](chunk_0216.md#msg_93712) | 2026-05-15T14:00:00 | fuzzy (в ответ на #93710)
щза то шо русский

<a id="msg_93714"></a>
### [msg_93714](chunk_0216.md#msg_93714) | 2026-05-15T14:00:07 | Сергей (в ответ на #93710)
они просто мутных банят
я написал sergey freebatman и забанили
потом isabella и тоже забанили

<a id="msg_93715"></a>
### [msg_93715](chunk_0216.md#msg_93715) | 2026-05-15T14:00:07 | Enixis (в ответ на #93707)
я туда закинул денег сгорели

<a id="msg_93716"></a>
### [msg_93716](chunk_0216.md#msg_93716) | 2026-05-15T14:00:13 | Тимофей (в ответ на #93700)
спасибо за 4 последние цифры кеарты

<a id="msg_93717"></a>
### [msg_93717](chunk_0216.md#msg_93717) | 2026-05-15T14:00:17 | Enixis (в ответ на #64360)
1гб 1 рубль

<a id="msg_93718"></a>
### [msg_93718](chunk_0216.md#msg_93718) | 2026-05-15T14:00:26 | Enixis (в ответ на #93716)
одаааа что же ты сделаешь

<a id="msg_93719"></a>
### [msg_93719](chunk_0216.md#msg_93719) | 2026-05-15T14:00:30 | Enixis (в ответ на #64360)
????????

<a id="msg_93720"></a>
### [msg_93720](chunk_0216.md#msg_93720) | 2026-05-15T14:00:38 | Тимофей (в ответ на #93718)
ну просто, думай что присылаешь

<a id="msg_93721"></a>
### [msg_93721](chunk_0216.md#msg_93721) | 2026-05-15T14:00:39 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #64360)
the.hosting

<a id="msg_93722"></a>
### [msg_93722](chunk_0216.md#msg_93722) | 2026-05-15T14:00:45 | Тимофей (в ответ на #64360)
всё же это часть твоей инфы

<a id="msg_93723"></a>
### [msg_93723](chunk_0216.md#msg_93723) | 2026-05-15T14:00:50 | Enixis (в ответ на #93720)
она временная

<a id="msg_93724"></a>
### [msg_93724](chunk_0216.md#msg_93724) | 2026-05-15T14:00:52 | Enixis (в ответ на #64360)
вообще

<a id="msg_93725"></a>
### [msg_93725](chunk_0216.md#msg_93725) | 2026-05-15T14:00:57 | Enixis (в ответ на #64360)
виртуальная

<a id="msg_93726"></a>
### [msg_93726](chunk_0216.md#msg_93726) | 2026-05-15T14:00:59 | Enixis (в ответ на #64360)
не моя

<a id="msg_93728"></a>
### [msg_93728](chunk_0216.md#msg_93728) | 2026-05-15T14:01:13 | Тимофей (в ответ на #64360)
пум пум пум..

<a id="msg_93729"></a>
### [msg_93729](chunk_0216.md#msg_93729) | 2026-05-15T14:01:27 | Тимофей (в ответ на #93700)
а что так много то? сколько платишь за ВМ?

<a id="msg_93730"></a>
### [msg_93730](chunk_0216.md#msg_93730) | 2026-05-15T14:01:34 | Enixis (в ответ на #93729)
1400Р

<a id="msg_93731"></a>
### [msg_93731](chunk_0216.md#msg_93731) | 2026-05-15T14:01:38 | Enixis (в ответ на #64360)
не прерываемая

<a id="msg_93733"></a>
### [msg_93733](chunk_0216.md#msg_93733) | 2026-05-15T14:01:55 | Тимофей (в ответ на #64360)
ахахха

<a id="msg_93735"></a>
### [msg_93735](chunk_0216.md#msg_93735) | 2026-05-15T14:02:13 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
бля а че делать если на вайфае работает а на мобилке нет

<a id="msg_93736"></a>
### [msg_93736](chunk_0216.md#msg_93736) | 2026-05-15T14:02:26 | Тимофей (в ответ на #93728)
а вот надо знать как экономить

<a id="msg_93737"></a>
### [msg_93737](chunk_0216.md#msg_93737) | 2026-05-15T14:02:28 | Тимофей (в ответ на #64360)
ниществовать

<a id="msg_93738"></a>
### [msg_93738](chunk_0216.md#msg_93738) | 2026-05-15T14:02:28 | Enixis (в ответ на #93735)
че?

<a id="msg_93739"></a>
### [msg_93739](chunk_0216.md#msg_93739) | 2026-05-15T14:02:31 | Тимофей (в ответ на #64360)
я на прерываемой

<a id="msg_93740"></a>
### [msg_93740](chunk_0216.md#msg_93740) | 2026-05-15T14:02:41 | Sybek Andrey (в ответ на #93738)
ну oclrtc

<a id="msg_93741"></a>
### [msg_93741](chunk_0216.md#msg_93741) | 2026-05-15T14:02:46 | Тимофей (в ответ на #93735)
что работает? где работает? мы не ясновидящие

<a id="msg_93742"></a>
### [msg_93742](chunk_0216.md#msg_93742) | 2026-05-15T14:03:03 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
ну просто на вайфае работает а на мобильном нет

<a id="msg_93743"></a>
### [msg_93743](chunk_0216.md#msg_93743) | 2026-05-15T14:03:06 | Egor (в ответ на #93690)
пару раз отказывали хостеры, но я через поддержку банка возвращал деньги)

<a id="msg_93744"></a>
### [msg_93744](chunk_0216.md#msg_93744) | 2026-05-15T14:03:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
днссс

<a id="msg_93745"></a>
### [msg_93745](chunk_0216.md#msg_93745) | 2026-05-15T14:03:14 | Sybek Andrey (в ответ на #64360)
че днс

<a id="msg_93746"></a>
### [msg_93746](chunk_0216.md#msg_93746) | 2026-05-15T14:03:18 | Тимофей (в ответ на #93735)
тут может быть дохрена причин

<a id="msg_93747"></a>
### [msg_93747](chunk_0216.md#msg_93747) | 2026-05-15T14:03:39 | fuzzy (в ответ на #93745)
днс магазин

<a id="msg_93748"></a>
### [msg_93748](chunk_0216.md#msg_93748) | 2026-05-15T14:03:49 | Сергей (в ответ на #93743)
меня до пополнения не допускали)

<a id="msg_93749"></a>
### [msg_93749](chunk_0216.md#msg_93749) | 2026-05-15T14:05:14 | Egor (в ответ на #93748)
один хостер даже обиделся и забанил аккаунт

<a id="msg_93750"></a>
### [msg_93750](chunk_0216.md#msg_93750) | 2026-05-15T14:05:34 | Artem (в ответ на #64360)
Так в вбстрим есть же гостевой режим, или его вернули просто?

<a id="msg_93751"></a>
### [msg_93751](chunk_0216.md#msg_93751) | 2026-05-15T14:06:07 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #93670)
Хз, я на VDSka взял за 360₽ месяц. 1ram 1vcpu 6tb трафика в месяц.

<a id="msg_93752"></a>
### [msg_93752](chunk_0216.md#msg_93752) | 2026-05-15T14:06:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
всегда он был

<a id="msg_93753"></a>
### [msg_93753](chunk_0216.md#msg_93753) | 2026-05-15T14:06:13 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
просто регу закрыли

<a id="msg_93754"></a>
### [msg_93754](chunk_0216.md#msg_93754) | 2026-05-15T14:06:14 | ¤๋ࣩࣩࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧࣧ͜͡Это 𝕁𝕖𝕤𝕦𝕤⸙ꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋꠋࣩ⃤ࣩࣩࣩࣩࣩࣩ (в ответ на #93751)
Нидерланды
